Anda tidak melakukan
kesalahan dengan tetap di sini.
Virat, saya bukan
ibu yang baik, bukan?
Saya harus memilih antara
pekerjaan saya dan anak saya.
Saya tidak tahu mengapa
Anda berpikir seperti ini.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana jika saya
berada di tempat Anda?
Bagaimana jika saya harus pergi untuk tugas saya
dan kamu tetap tinggal
dan menjaga Vinu?
Apakah saya akan
menjadi ayah yang buruk?
Tidak, kan?
Lalu, mengapa Anda berpikir
bahwa jika Anda memilih
pekerjaan Anda, Anda
akan menjadi ibu yang buruk?
Di satu sisi, Anda mengajari
Vinu untuk menghormati wanita.
Anda akan memenangkan rasa hormat Vinu.
Dan sejujurnya, terkadang
saya bertanya-tanya
bagaimana Anda mengelola bisnis
dan keluarga dengan sangat baik.
Aku tahu situasinya
berbeda kali ini.
Saya mengerti.
Anda bekerja sangat keras untuk
mendapatkan bisnis Anda di mana sekarang.
Dan sekarang, telah ditampar
dengan pemberitahuan hukum.
Aku tahu itu tidak akan mudah
bagimu untuk menghadapi ini.
Jadi, Anda harus berada
di sini dan menanganinya.
Karena hanya kamu yang mengerti
bisnis ini masuk dan keluar dan
bagaimana hal itu harus ditangani.
Klien-klien itu mengajukan
tuduhan palsu kepada kami.
Hanya satu pertemuan yang saya
butuhkan untuk memberi mereka pelajaran.
Itulah semangat.
Ini adalah kepercayaan
diri yang ingin saya lihat.
Anda sudah tahu apa
yang perlu dilakukan.
Pergi, tunjukkan pada
mereka siapa bos sebenarnya.
Sementara itu, saya
akan merawat Vinu.
Anda membuatnya begitu mudah bagi saya.
Saya belum melakukan apa-apa.
Adalah prinsip
dan keputusan kami
yang membuat segalanya
mudah bagi kami.
Dan bagi saya, tugas
saya adalah yang pertama
dari mana saya telah
istirahat untuk saat ini.
Jadi, saya akan mengurus Vinu.
Anda tidak perlu
khawatir tentang dia.
Terima kasih, Virat.
Saya akan memberi
tahu Vinu bahwa
akhirnya kita akan
pergi ke Kankavli.
Dia kesal mendengar
rencana itu dibatalkan.
Aku akan mengambil cuti Anda sekarang.
Dan ya, setelah semuanya baik-baik saja
Aku akan membawamu ke Maladewa
atau ke mana pun Anda ingin pergi.
Biarkan perawatan
Vinu selesai dan
biarkan kami
kembali dari Kankavli.
Sampai jumpa, Bibi Grant!
Selamat tinggal sayang!
Sampai jumpa, Bu!  - Hati-hati di jalan.
Tetap diberkati.  Mengemudi dengan hati - hati.
Hati-hati di jalan.
Sayangku..
Terus panggil aku.  Oke?
Baiklah, Bu.
Sampai jumpa, Bibi Besar!
Selamat tinggal!
Bibi, lakukan dengan cepat.
Vinayak dan orang tuanya
mungkin tiba kapan saja.
Ya.
Saya akan bertanya kepada Pak Polisi
untuk mengajari saya
segalanya tentang polisi.
Sama sekali tidak.
Jangan berani-berani menyusahkan dia.
Sayang, dia di sini
untuk perawatan putranya
dan bukan untuk
menjadikanmu seorang polisi.
Dipahami?  - Ya.
Berjanjilah padaku bahwa
kamu tidak akan mengganggunya.
Baiklah.
Aku tidak akan menyusahkan dia.
Tapi saya akan memintanya
untuk bekerja di desa kami.
Mengapa?
Ayo..
Jika dia bekerja di sini
Vinayak juga akan tinggal di sini.
Dan Vinayak dan aku
akan banyak bermain
bersama dan bersenang-senang.
Dan, apakah menurut
Anda Pak Polisi akan
dipindahkan ke desa ini
karena Anda memintanya?
Kenapa dia tidak melakukan itu?
Saya membuatnya menggoreng 'Modaka'.
Dan dia menyelamatkanku dari preman.
Kami sekarang berteman, Bu.
Apakah itu?
Apakah dia menjadi
temanmu begitu cepat?
Ya, Bu.
Saya perlu membuat
gambar untuk Vinayak.
Aku pergi.  Oke?
Savi, pelan-pelan.
Pengacara, saya telah
memeriksa semua surat-surat.
Dan saya yakin kasus kami kuat.
Dan Anda tidak perlu khawatir.
Dapatkan salinan terakhir
dari makalah yang dibuat.
Karena saya ingin pergi ke
pertemuan, semua disiapkan.
Penting untuk menakut-nakuti mereka
sebelum kita mengalahkan mereka.
Karena begitu mereka mendapatkan
ketakutan bahwa mereka akan ditangkap
mereka akan memilih untuk diam.
Baiklah.  Saya akan menutup telepon sekarang.
Patralekha.
Mama..
Aku tahu.  Anda merindukan
Vinayak dan Virat, bukan?
Biarkan Vinu
mendapatkan perawatan
lengkapnya dan mereka
kembali ke rumah.
Virat dan Anda bisa pergi
ke tempat favorit Anda.
Saya akan memastikan
Virat membawa Anda berlibur.
Virat sendiri yang memberitahuku
bahwa setelah dia kembali
dia akan mengajakku berlibur.
Lalu mengapa khawatir?
Saya tidak khawatir tentang Vinu.
Kemudian?
Karena aku belum pernah
melihat Vinu sebahagia ini.
Aku ingin tahu sihir apa yang
telah dilakukan Savi padanya.
Oh ya!  Patralekha
itulah yang saya bertanya-tanya.
Ini luar biasa.
Maksud saya, kita tidak bisa
mengatakan siapa yang akan datang
ke dalam hidup kita dan
menjadi bagian integral darinya.
'Aku harus pergi sekarang.'
'Karena menyelamatkan
Sai adalah tanggung jawabku.'
Seperti bagaimana Sai menerobos
masuk ke dalam kehidupan Virat.
Tante
Saya belum pernah
melihat Savi sebahagia ini.
Dia tidak pernah begitu
terikat pada siapa pun.
Kamu benar, Sai.
Hidup itu aneh.
Anda tidak pernah tahu siapa
yang akan menabrak Anda
dan akhirnya menjadi bagian
penting dalam hidup kita.
Itu sebenarnya bagus.
Savi akan memfokuskan
semua perhatiannya
pada Vinayak dan petugas polisi.
Dia akan teralihkan
dari ingatan ayahnya.
Jangan pernah membuat
kesalahan dengan asumsi
bahwa Savi telah berhenti
merindukan ayahnya.
Dia tidak berbicara
tentang ayahnya
hanya agar kamu tidak terluka.
Saya ingin tahu siapa yang menulis
jawaban di pohon itu untuk Savi.
Saya berharap orang
itu tidak melakukan itu.
Setidaknya, Savi tidak akan
memiliki harapan yang tidak realistis.
Ayah, berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Kami hampir sampai.
Sayang, apakah
kamu tahu alamat Savi?
Sudahlah.
Panggil Ms. Doctor dan tanyakan.
Oh!  Itu adalah Vinayak.
Bicara padanya.
Halo, Vinayak!  Apa kabarmu?
Halo, Bu Dokter!  Saya baik-baik saja.
Dan aku datang kepadamu
agar aku menjadi lebih baik.
Tentu, segera datang.
Kami semua menunggumu
dengan tidak sabar.
Dengar, ayah menanyakan
alamat rumahmu.
Saya menempatkan
panggilan pada speaker.
Tentu.
Halo!  Saya Dr. Sai Joshi.
Maaf, sayang.  - Tidak apa-apa.
Kenapa kamu
memikirkan Sai, sayang?
Dia tidak lebih.
Dia tidak akan kembali
ke Virat dan hidupmu.
Dan, Patralkha
Virat telah memutuskan
untuk melanjutkan hidupnya.
Dia mencoba membawa
hubungan Anda ke depan.
Apakah Anda akan merusak usahanya?
Anda tidak akan melakukannya, bukan?
Sebaliknya, Anda harus membantunya.
Anda harus membuatnya merasa
bahwa apapun yang dia
lakukan untuk Vinu dan kamu
benar.
Mungkin, Anda benar.
Virat berubah.
Bahkan aku merasakan ini.
Karena setelah bertahun-tahun
Saya telah melihat Virat mengambil
langkah lebih dekat ke hubungan ini.
Bahkan aku berharap
langkah demi langkah itu
kami akan mendekat
dan memulai hidup baru.
Bu, semuanya akan baik-baik
saja di antara kita, kan?
Ya, semuanya akan baik-baik saja.
Tandai kata-kata saya.
Begitu Virat dan Vinu kembali
hidup Anda akan berubah.
Dan kemudian, Anda dapat memulai
hidup dan hubungan Anda lagi.
'Virat, saya menunggu
Anda kembali.'
Teruskan.
Telepon ada di speaker.
Halo!
Maaf, sayang.
Halo!  Apakah kamu mendengarku?
Sai?
'Untuk sesaat, aku
punya perasaan'
'bahwa itu Sai.'
'Tapi, bagaimana ini mungkin?'
'Sai sudah tidak ada lagi..'
Bu, bukankah itu Vinayak?
Saya mendengarnya.
Halo, Vinayak!
Hai, Savi!  Apa kabarmu?
Izinkan saya memberi tahu mereka alamat kami.
Dokter..
Apa yang telah terjadi?
Anda harus datang.
- Hai, Savi!  Apa kabarmu?
Suara ini sepertinya familiar.
Bibi, ambilkan tasku.
Itu pasti karena kelemahan.
Aku akan mengurus.  - Ambil.
Bibi, aku harus pergi
ke rumah Gayatri.
Dia dalam beberapa masalah.
Saya telah memotong sayuran.
Tangani sisanya.  Oke?
Bu, saya akan berada
di sini dan membantunya.
Kamu boleh pergi.
Saya akan menanganinya di sini.
Oke.
Jaga Savi.  - Ya.
Masuk.
Melakukan hal ini.
Datanglah ke desaku
dan tanya siapa saja
ke mana rumah Bu Dokter.
Mereka akan memandu Anda.  Oke?
Kapan kamu datang?
Kami akan mencapai dalam beberapa waktu.
Benar-benar?
Kita akan segera bertemu, Savi.
Bibi, Vinayak, ibu dan ayahnya
akan datang sebentar lagi!  Ya!
Selamat datang, Bu!
Apa semua ini?
Anda melakukan kebaikan
besar pada saya kemarin.
Kami telah menyelenggarakan
pesta kecil ini untuk menghormati Anda.
Sebuah pesta?
Sebenarnya, saya mengharapkan
beberapa tamu di rumah.
Saya tidak akan bisa tinggal di sini.
Aku akan
mengunjungimu lain kali.
Aku harus pergi sekarang.
Bu, tolong tinggal sebentar.
Mari kita melakukan
upacara penamaan.
Anda bisa pergi setelah itu.
Pak, di mana rumah Bu Dokter?
Cara ini..
Oke.  - Ayah
sepertinya sedang
ada perayaan disini.
Haruskah kita pergi dan melihat?
Tidak sekarang, sayang.
Mari kita temui Ibu Dokter Anda sekali.
Kami akan kembali lagi nanti.
Salam, Bu!
Oh!  Gayatri, apa kabar?
Bagaimana kesehatanmu?
Saya baik-baik saja, Dokter.
Anda menangani
saya dengan sangat
baik kemarin selama
pengiriman saya.
Saya tidak bisa cukup
berterima kasih untuk itu.
Tetap diberkati, sayang!
Anda adalah bentuk Tuhan bagi kami.
Tidak bu.
Tidak ada yang seperti itu.
Apa yang kamu katakan?
Jika Anda tidak tinggal
kembali untuk beberapa waktu
Saya akan berpikir bahwa
Anda belum memaafkan saya.
Tidak ada yang seperti itu, Hariya.
Baiklah.
Saya akan tinggal untuk beberapa waktu.
- Oke.
Dimana bayinya?
Dia ada di sana.
Ayo, Bu.
Datanglah padaku sayang..
Dokter, dia datang ke
dunia ini karena kamu.
Aku ingin kau menamainya.
Jika Anda menamainya, dia
akan menyerap kualitas Anda.
Ketika Savi datang ke dalam hidupku
dia membawa secercah harapan.
Ya, sama seperti Anda.
Savi.  - Ya.
Saya akan mandi.
Jangan keluar sebelum aku datang.
Oke, Bibi.
Kapan mereka akan datang?
Dokter, putuskan namanya.
Janvi.
Omong-omong, Savi benar.
Orang-orang menunjukkan
kepada kami rumah itu saat
kami bertanya kepada
mereka tentang Ms. Doctor.
Bahkan aku ingat seperti ini.
Saya telah menjatuhkan Savi
di suatu tempat di sini.
Oh!
Ibu Savi cukup
terkenal di desa ini.
Akhirnya, aku akan bertemu dengannya.
Anda akan merasa sangat
senang bertemu dengannya.
Datang.
Berikan padaku.  - Ambil ini.
Juga ini.
Ayo sayang.
Perlahan-lahan..
Sayang..
Kedua kalinya.
Apa?
Itu artinya, Anda menyelamatkan
saya untuk kedua kalinya.
Ayah.
Apa?
Maksudku, ayah Vinayak.
Nyatanya..
Satu dua tiga..
Aku telah menyelamatkanmu
untuk ketiga kalinya.
Tidak, ini yang kedua kalinya.
Ayo Pak Polisi!
Saya yakin ibumu telah
menyelamatkan lebih banyak orang.
Ya, ibuku luar biasa!
Anda adalah seorang petugas polisi.
Anda melawan
dan menyelamatkan orang dengan gaya.
Imut-imut sekali!
Vinayak
Saya telah membuat gambar untuk Anda.
Wow!  - Hei, wah!
Ayah, lihat betapa indahnya ini.
Ya.
Wow!
Savi, aku tidak sengaja
membawa bukumu.
Hei, manis..
Apa?
Tidak ada apa-apa..
Vinu
ini adalah hadiah Savi.
Berikan padanya.
Savi, ini untukmu.
Terima kasih.
Tapi aku tidak bisa menerima ini.
Mengapa?
Ibu melarangku menerima
hadiah dari siapa pun.
Oh!
Tapi katakan padaku sesuatu.
Vinu adalah temanmu.
Ya.
Anda dapat menerima
hadiah dari teman.
Tunggu sebentar.
Bibi, Vinayak ada di sini.
Dia telah membawakan hadiah untukku.
Haruskah saya mengambilnya?
Tante..
Salam!
Ms Dokter sedang
menunggu untuk Anda.
Silakan datang.
Tentu.
Tapi beri aku waktu sebentar.
Savi
tolong simpan hadiah ini.
Aku akan meminta ibumu untuk
membiarkanmu menyimpan ini.
Dia akan mendengarkan saya.
Tetapi jika Anda tidak
menerima hadiah ini
Vinu dan aku akan sedih.
Tidak, jangan sedih.
Aku akan mengambilnya.
Tapi aku akan membukanya
hanya setelah ibu kembali.
Oke.  - Oke.
Ambillah, Savi.
Terima kasih, Vinayak.
Vinayak, bukankah ibumu datang?
Dia memiliki beberapa pekerjaan penting.
Itu sebabnya dia tidak bisa datang.
Apakah ibumu juga sibuk?
Semua ibu itu sama.
Dan lihat
ibuku pergi menemui pasien.
Oh!  - Oh!
Itu artinya ibumu
tidak ada di rumah.
TIDAK.
Tapi ibu dan bibi sudah membuatkan
makanan khusus untukmu.
Silakan masuk. - Ayo.
Savi.
Sayang, ibumu memintamu
datang ke rumah Hariya.
Mereka mengadakan
upacara di sana.
Ibumu bahkan ingin
kamu ada di sana.
Oh!
Sayang, kamu bisa pergi sekarang.
Kami akan menemuimu di malam hari.
Tidak, Pak Polisi.  Ayo ikut.
Ayah, upacara apa ini?
Ini adalah pesta, perayaan.
Kemudian bahkan kita akan pergi ke sana.
Bagaimana kita bisa pergi?
Kami tidak mengenal siapa pun di sini.
Tidak ada yang seperti itu.
Anda adalah tamu Ibu Dokter.
Itu membuat Anda menjadi tamu kami juga.
Silakan datang.
Ayo pergi, Ayah.
Dan kami memiliki Savi bersama kami.
Saya juga akan memperkenalkan
Anda dengan Ms. Dokter di sana.
Tapi..
- Silakan datang, Pak Polisi.
Silakan..
'Ayo pergi.'
'Virat, apakah kalian berdua sudah sampai?'
'Apakah Vinu baik-baik saja?'
'Saya menunggu
untuk bertemu ibu Savi.'
'Patralekha, terlalu
banyak gangguan di sini.'
'Aku akan meneleponmu nanti.  Oke?'
'Sayang..'
'Virat.'